Où est mon or ?
EN ROUTE POUR SAUVER LE MONDE
Prochain arrêt : Devil's Lake.
GARE ROUTIÈRE
CHEZ MIKE
- DONUTS
Bonjour, Katie.
C'est Lila Jenkins.
Vous deviez venir me chercher.
Je suis à la gare routière.
Alors...
Je vous attends.
Ne viens pas par ici,
s'il te plaît.
Je vous emmène ?
Non.
J'attends quelqu'un, en fait.
Vous devez être l'une des filles...
qui retapent la bicoque...
hors du campus.
Vous savez ça ?
C'est un village.
Tout se sait, ici.
Je cherche pas à savoir,
mais je finis quand même
par être au courant.
D'accord. Je vais attendre mon amie.
Pas de problème.
Je viens plus beaucoup par ici.
Mais...
vous me rappelez quelqu'un.
Bien.
TAXI À DEVIL'S LAKE
NUMÉRO
Ozzie, le taxi.
Vous m'emmenez ?
D'accord.
- Vous êtes irlandais ?
- Non.
Vous aimez la culture, alors ?
Pas du tout.
Je...
Je ne vous ai jamais vue ici.
Je me souviens des gens en général.
Non. C'est ma première année.
Pas à la fac, à Larimore.
J'ai changé de fac.
Je parle trop ? Pardon.
Je suis un peu stressée.
Je suis toujours stressé.
UNIVERSITÉ DE LARIMORE
J'ai toujours voulu venir ici.
Ma mère habitait ici.
- À Devil's Lake ?
- Oui.
Oui, dans la maison où on va.
Son père, mon grand-père,
la lui avait achetée.
C'est à l'université maintenant.
Vous êtes la fille de Tory Reding ?
Oui. Vous la connaissiez ?
- Oui.
- Je lui ressemble ?
Oui.
Comment va-t-elle ?
Elle est morte l'an dernier.
Mes condoléances.
Elle était...
gentille avec moi.
Je veux bien entendre
des anecdotes sur elle.
Elle ne vous a rien dit sur...
l'endroit où vous allez ?
Non.
Sûrement parce que tout est rentré
dans l'ordre.
Comment ça ?
C'est rien.
J'ignorais que la maison était
si loin du campus.
Elle est loin...
de tout.
Merci.
- Tout va bien ?
- Oh... Oui.
Tout va bien.
On s'en est assurés.
Mais au cas où...
regardez au sous-sol.
Attendez. Quoi ?
Y a quelqu'un ?
- Lila ?
- Oui.
T'es déjà là ?
T'arrivais pas à 16 h ?
Si.
- Il est 16 h ?
- Plutôt 17 h 30.
Ça veut dire que t'as passé
une heure en tête à tête
avec ce tordu d'Ozzie.
C'est peut-être mieux.
Meredith n'est pas encore revenue.
J'ignore où elle est.
Que je te prévienne...
- Rose nous la joue écolo à fond.
- Quoi ?
Peu importe.
J'ai envie de lui mettre des anxiolytiques
dans son jus de trèfle.
- J'adore ça.
- Toi aussi ?
Le chou kale, ça m'a passé.
On a trouvé plein de trèfle
dans le jardin.
Depuis on en fait pousser.
T'as fini ?
Non ! Lila est arrivée.
Je croyais qu'elle n'arrivait qu'à...
- Oui.
- Oh.
C'est super que tu sois là.
- On a besoin de ton aide.
- Elle vient d'arriver.
Tu veux faire pipi dedans
ou dehors cette semaine ?
Dedans si possible.
Au boulot, alors.
Prends le tuyau.
Ce tuyau d'arrosage va nous servir
d'arrivée d'eau
en attendant les tuyaux.
Comme ça, on aura
un réseau d'eau indépendant.
Première étape vers l'autonomie.
Vous ne vous serviez pas du puits ?
Non, il est à l'abandon depuis des années.
L'eau était censée
être contaminée, mais je l'ai testée,
elle est bonne.
Même parfaite.
Ça devrait déjà être installé,
mais ça a traîné parce que quelqu'un...
a essayé de bricoler les panneaux solaires
pour capter Internet.
Ça ne marche plus depuis trois jours.
Quoi, y a pas Internet ?
Pas d'Internet, pas d'électricité
ni de réseau de téléphone
tant que ces foutus panneaux solaires
ne fonctionnent pas.
Voilà.
Une fois branché, on aura de l'eau.
- Et quand Meredith sera revenue.
- Qui est Meredith ?
C'est la relou.
Oui, mais c'est la seule de la sororité
qui étudie le paysage
et les plantes locales.
On a besoin d'elle.
Ça oui, elle les aime, les plantes.
Réfléchis, Ozzie.
Tu avais ton téléphone
à la gare routière.
Dans la voiture.
En allant à la maison.
Mais plus maintenant.
Il est chez Tory.
Et mince !
Quand Meredith est calme et à jeun,
elle est super.
J'ai acheté à boire.
- Et de la bière.
- Katie.
Meredith n'a pas dit que tu serais là.
Ah bon ?
Bonjour, je suis Matt.
Un ami d'Andy.
Ravi de vous rencontrer.
Non, Meredith.
On n'est pas là pour ça.
On n'est pas censée faire la fête
pendant quatre semaines, c'est sérieux.
Sérieux, je vais boire une bière.
Tu voulais de l'aide.
Voici Matt et Andy.
J'ai presque fait une
rime. Il est 18 h.
On peut être engagées
et se bourrer la gueule.
C'est pas incompatible.
Le soleil ne se
couche pas avant 19 h,
alors on peut travailler
encore un peu...
- C'est qui, la rabat-joie ?
- Salut.
- Je suis...
- C'est Lila, Meredith.
Notre nouvelle sœur Alpha Epsilon.
J'ai aussi acheté de la pizza,
mais si vous n'en voulez pas...
D'accord, mais seulement
parce que j'ai faim.
On se lèvera tôt demain matin.
On se lèvera super tôt demain.
Demain. Oui.
Évidemment, elle a invité Andy.
Ça l'amuse.
On sortait ensemble.
Je ne coucherai pas
avec lui ce soir.
C'est une coïncidence.
Une coïncidence.
Mon Dieu ! Non !
Laissez-moi tranquille !
Non !
Papa ?
On...
On t'a tué...
il y a 25 ans.
Tu étais mort !
Vingt-cinq ans ?
T'as pris un coup de vieux, mon pote.
Si on ne prend pas soin de soi...
ça peut être fatal.
Il était une fois un gus,
qu'on croyait crevé.
Sa chair avait fondu
sous sa peau ridée.
Mais il s'est échappé du puits,
dans une forme inouïe.
Désormais, il va pouvoir tuer
à volonté.
Vingt-cinq ans ?
J'ai beaucoup de meurtres à rattraper.
Je suis encore plus beau qu'avant !
Vous voulez être autonomes ?
D'ici la fin de l'été,
notre électricité sera solaire
et l'eau viendra du puits.
On fera de la phytoépuration et...
On élèvera des chèvres myotoniques
pour leur lait
et pour aérer le sol
parce que l'azote...
Ça va déchirer.
Tu déchires, toi.
Sans vouloir vous vexer, vous serez
la sororité la plus intello du campus.
En fait, on est la seule sororité
ou fraternité, Maddie,
depuis que Rose a demandé
à la créer.
Le réseau,
c'est la clé d'une carrière réussie.
Avec une bonne sororité,
tu auras des contacts
partout pour décrocher un boulot.
Rose ?
C'est quoi, ce truc ?
La truelle en or ?
J'ai fabriqué des yourtes
à partir de peluches de tissu.
On peut arrêter de parler boulot ?
J'aimerais en savoir plus
sur notre nouvelle amie, Lila.
Oui.
Ça n'a pas dû être facile
de quitter tes amis de la fac
pour traîner avec des inconnus.
En fait, je vivais chez moi,
alors j'avais peu d'amis.
Mais tu en avais.
Non.
Je m'occupais de ma mère.
Elle avait quoi ?
Elle est pas obligée d'en parler.
Non, ça va.
Ça se fait, non ?
Elle avait des problèmes psychologiques.
Elle pensait que
des monstres voulaient la tuer.
Elle ne sortait jamais.
Puis elle a eu un cancer.
Désolée, j'aurais dû me taire.
Bon, je vais prendre une autre bière.
- Qui d'autre ?
- Je t'aide.
Ça va.
Je viens quand même.
Elle fait comme si
ils n'allaient pas baiser.
Je pense que je vais dormir avec vous,
les filles.
Tant qu'ils se lèvent à six heures,
ils font ce qu'ils veulent.
Lila, tu pourras t'occuper
de l'eau demain ?
- Oui.
- Je pourrai t'aider.
Merci.
Attention, Matt.
La mère de Lila était folle,
et c'est héréditaire.
C'est faux.
Elle...
C'est nul. Je vais me coucher.
- Je blague, Lila.
- Pas de problème.
Je suis fatiguée.
Bonne nuit.
Elle est bizarre, pas vrai ?
Mince.
Ça m'excite quand tu fais le ménage.
Arrête.
J'essaie de nettoyer.
Si tu fais le malin,
tu n'arriveras à rien.
Y a quelqu'un ?
Oh, non.
Merde !
Mon Dieu ! Merde !
On va perdre une demi-journée !
Non, ça va.
J'ai arrêté la fuite.
Peu importe. On est inondées.
Si tu me prêtes la pompe
pendant quelques heures,
je pourrai vider l'eau.
- C'est vrai ?
- Oui.
- Merci.
- De rien.
En m'occupant de ma mère,
je suis devenue douée
pour régler les problèmes.
Apparemment.
Mais... un conseil d'amie.
Ne parle pas autant de ta mère.
C'est quoi ?
Meredith fait des jus
avec les fruits et les légumes
du jardin.
Je n'aurais pas cru
qu'elle aimait manger sain.
C'est pour faire de la vodka arrangée.
J'aime l'odeur de l'or au petit matin.
Il faut percer tout droit vers le bas,
sinon, il y aura du jeu.
Ça marche comme ça, je l'ai déjà fait.
Moi aussi, et je te dis que...
Je savais que tu serais bizarre
si on baisait.
D'abord, c'est toi
qui m'a draguée.
Et il ne s'agit pas de ça.
Tu ne fais pas ce qu'il faut.
Ou alors...
tu es bizarre.
Tu sais quoi ? T'as tout gâché.
C'est terminé.
Bon sang.
Bouh !
- Mer ?
- Oui ?
Ça va ?
Oui. Super bien.
Tu es encore en pyjama ?
Oui.
Bon sang, Mer !
Pourquoi t'es ici
si tu veux pas participer ?
Ça t'intéresse, ce qu'on fait ici ?
Oui.
Je m'intéresse plus à ces plantes
qu'à vous tous.
- Vraiment ?
- Une plante a une seule mission
qu'elle remplit très bien.
La bonne plante au bon endroit
ne se contente pas de vivre,
elle fait vivre le monde qui l'entoure.
C'est joli.
En plus, presque toutes les plantes
peuvent fermenter et faire de l'alcool.
Y a quelqu'un ?
C'est très drôle.
Faire une blague à la nouvelle.
Désolé. Je venais voir
si tu avais besoin d'aide.
Oui. Merci.
C'est toi qui tapais sur la citerne ?
Si je tapais sur quoi ?
- La...
- Désolée.
Ce truc. Le réservoir d'eau.
Non.
Attends, j'ai une idée.
Sans or depuis 25 ans,
j'ai perdu la main.
Mais du temps et un nouveau meurtre
devraient me remettre dans le bain !
Je ne suis pas bricoleur.
Je sais me servir d'une caméra,
mais pas réparer un évier.
Pas de problème, je sais réparer un évier.
C'est pour ça que tu veux
être cameraman ?
Euh, réalisateur. Ça n'a rien à voir.
Oui, aujourd'hui,
il faut savoir tout faire, comme...
Cassavetes ou Rodriguez.
Tu voudras bien qu'on fasse une interview
pour le documentaire ?
Non. Je n'ai rien d'autre
d'intéressant à dire.
Tu as tout entendu hier soir.
Je suis asociale.
Tu sais, ma mère...
Que faites-vous là ?
Désolé... T'es pas obligée
de faire une interview...
Non, désolée. J'ai cru voir
le type du taxi, mais mort.
Pourquoi j'ai dit ça ?
Ce n'est rien.
Je vais filmer quelques plans
avant la nuit.
Bien joué, Lila.
- Alors ?
- Ça marche.
- On a du courant !
- Faut fêter ça.
Oui !
Katie, allez.
Bon...
Miaou.
Au secours !
À l'aide !
S'il vous plaît !
Ni la neige, ni
la pluie, ni la canicule,
ni l'obscurité, ni la nuit
ne peut empêcher un leprechaun de tuer.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est bien mieux.
Tuer me garde en forme
et me permet de trouver mon trésor.
Oh, non ! Quelle horreur !
Ça va ?
Oui. Il n'y plus d'eau chaude.
Rose va péter un câble.
Pour Snapchat !
C'est génial d'avoir Internet.
Visuellement, j'aimerais faire
comme David Lean : faire du paysage
un personnage à part entière.
Comme tu veux.
Ça bouge trop, ça me donne la nausée.
C'est tout ce que tu as bu
qui te rend malade.
Andy, on te voit pisser dans le jardin.
Et alors ?
Les chiottes marchent pas.
T'es trop bête.
- Matt, c'est super beau.
- Merci.
C'est bizarre.
C'est quoi, un lapin ?
Bon sang.
Les lapins vont dévaster le potager.
C'est la pire chose
qui pourrait nous arriver.
C'est quoi, ça ?
C'est pas sur ma playlist.
Je vais clôturer le potager.
- Matt, installons nos matelas.
- D'accord.
J'en sais rien.
Je n'ai pas les fusibles qu'il faut.
Le compteur ne tiendra pas.
Si tu veux que je dorme avec toi,
t'as qu'à le dire.
Je te déteste.
Elle me veut.
En fait, j'ai des haut-parleurs portables
sur lesquels je branche
mon téléphone.
Je déteste les gens qui en font trop.
On va devoir écouter
de la comédie musicale toute la soirée.
D'accord...
Ton panda n'est pas le seul animal
à être condamné, ma jolie.
Ce n'est pas réel.
Est-ce que j'ai l'air
de sortir de ton imagination ?
Ronde et fruitée.
Avec un soupçon de ta mère.
Vous êtes la chose
dont ma mère parlait.
Elle n'était pas folle.
Elle était folle de croire
qu'elle m'avait tué.
Elle et ses amis ont essayé.
Ils m'ont regardé fondre
et m'ont jeté dans le puits.
Mais...
épargnez un morceau de leprechaun
et il continuera de vivre.
Grâce à cette pièce d'or
trouvée dans les entrailles de mon ami,
j'ai pu reprendre...
mon apparence.
Maintenant je veux le reste.
Donne-le-moi.
Je n'ai aucune idée d'où est votre or.
Alors que vois-je là,
autour de ton cou ?
Comment as-tu fait ça ?
Je n'ai rien fait.
Ma mère me l'a donnée
pour me protéger.
On dirait de l'or.
Alors, où tu l'as mis ?
Andy !
Katie va m'en vouloir à mort.
Je t'avais dit que ça arriverait.
- J'ai mis les bons fusibles.
- Mais...
Tu sais quoi ?
Je m'en fiche.
La fête est gâchée.
Bien joué.
Va filmer les étoiles, Scorsese.
Bonsoir, mesdames et messieurs.
Bienvenue dans...
Lila !
Je suis là, ma jolie.
Ou peut-être ici.
- Lila, ça va ?
- Matt !
Oublie ce gus.
Je t'ai vue toute nue.
Tu as des seins... plein de talent.
Je te prendrai sous ton meilleur jour.
Vous êtes dégoûtant.
Ça t'excite, non ?
Dégueulasse.
Tu sais t'y prendre.
Lila ? Ça va ?
J'arrive, Matty.
Arrêtez !
- Ça va ?
- Oui.
Attends. Tu l'as vu ?
Un truc m'est passé à côté
et m'a bousculé.
Une sorte d'animal.
- Je l'ai filmé.
- Non, ce n'était pas un animal.
C'était...
Faut sortir de la maison.
On installera des pièges demain.
- C'est pas la fin du monde.
- En fait, si.
Il faut partir d'ici.
Je ne suis pas folle, d'accord ?
Comment tu peux le savoir ?
Tu ne me connais pas.
Aucun de vous ne me connaît.
Vous me croyez folle.
Comme ma mère.
Rose m'a dit de ne pas parler
de ma mère.
On est dans la merde.
Où sont les autres ?
J'en sais rien.
Faut les trouver.
Quel connard !
- Ta tête !
- Bon sang !
T'es vraiment con !
Quoi ?
Il y a une autre boîte de fusibles
dans la grange.
Si on n'allume pas tout en même temps,
on pourra avoir de la lumière.
T'es trop forte.
Arrête.
C'est faux.
On peut pas continuer comme ça.
Il était une fois une étudiante
Qui explorait les spiritueux.
Elle a conclu un pacte avec le diable
pour augmenter sa tolérance.
Mais personne ne lui enviait
sa consommation.
Une douche dorée.
Peu importe ce que disent les autres,
tu es précieuse.
- Que disent-ils ?
- Tu sais...
Je suis compréhensif avec les pochtrons.
J'ai trop bu, j'ai des hallucinations.
Ne te sous-estime pas.
Quoi ?
Ça fait walkman et appareil photo.
Impressionnant.
C'est quoi, un walkman ?
Laisse tomber.
Je cherche quelque chose.
Si tu me dis où c'est,
je ne te truciderai pas.
Que cherchez-vous ?
Approche-toi un peu...
et je te le dirai.
Katie ? Ah, Rose.
Y a un autre problème ?
J'ai filmé un animal.
Dans la maison ?
Il faut fermer la porte quand on sort.
Ce n'est pas un animal.
C'est un leprechaun.
Il n'y pas d'animal ?
Je vais essayer
d'expliquer calmement
pour que vous compreniez que c'est réel.
Je cherchais mes enceintes
et le leprechaun portait
ma tête de panda et...
Il m'a attaqué et s'est enfui
quand les lumières se sont éteintes.
Dieu merci.
Pas pour toi, pour la maison.
Pour toi, c'est vraiment...
C'est embêtant d'avoir
des soucis psychologiques.
Elle a dû se cogner.
Il y a un drôle de nain
obsédé par l'argent
- dans la cuisine !
- Quoi ?
Je me suis enfuie à temps.
Vous voyez ? C'est lui.
Je vous l'avais dit.
C'est peut-être un camé
qui fait un mauvais trip !
C'est un leprechaun !
Comment t'as fait ?
J'ai toujours cru que ma mère était folle.
Elle disait des choses étranges.
Il tuerait n'importe qui pour son or.
On ne devrait peut-être pas
se fier aux délires d'une folle.
Elle n'était pas folle.
OK ? Je l'ai toujours cru, mais...
- C'est faux.
- Katie et Andy sont derrière.
Faut pas les laisser.
Je ne crois pas que ce soit...
Faut que j'aille pisser.
Non, c'est du latex.
Ce n'est pas biodégradable.
Je fais vraiment de mauvais choix.
Allez, Katie,
j'ai pas envie de discuter maintenant.
Je suis d'accord.
Les filles essaient toujours
de gâcher l'instant.
C'est pour ça que j'adore
leur arracher la langue.
Vous êtes quoi ?
Je suis un leprechaun, je cherche mon or.
Tu ne saurais pas où il est ?
Mon pote.
Une petite photo.
Je t'ai donné quelque chose.
Maintenant, je veux ce qui est à moi.
Je comprends rien à ce que tu racontes.
Je vais t'expliquer, alors.
Un prêté pour... un rendu !
Il m'a attrapé.
Ah non, c'était juste
un bout de chanvre du tapis...
Merde.
Que se passe-t-il ?
C'est lui.
Il est plus petit en vrai.
C'est tout ce que t'as, petit monstre ?
J'avoue que sans mon or,
je ne suis pas au top.
Mais contrairement à vous,
je sais faire le show.
- Je vais te défoncer.
- Andy, laisse tomber. Va-t'en !
La ferme. Je contrôle la situation.
Un point pour Andy.
En fait, le point
me revient et toi, tu...
J'ai pas la clé.
Elle est dans ma chambre.
- T'es sûre ?
- Oui.
Vous croyez qu'
Andy est mort ?
Je sais qu'il a subi
une coupe frontale, mais...
- Mon Dieu ! Il est mort !
- On pourrait partir en courant.
S'enfuir le plus loin possible.
Attendez, on a perdu Rose ?
Y a quelqu'un ?
C'est pas ce que je voulais dire.
- Vilain troll !
- Troll ? C'est méchant.
Pourquoi elle fait ça ?
On ne laisse pas
de si belles chaussures
traîner partout !
Il l'a peut-être bouffée.
Non. C'est pas un cannibale.
Il pourrait l'être.
On s'en fiche, Matt !
Non, il est trop chic pour ça.
Il porte un foutu beau chapeau !
Faut aller la chercher !
- Quoi ?
- D'accord.
Ne te fâche pas, d'accord ?
C'est ce qu'il faut faire, mais...
c'est un peu étonnant venant de toi.
Donc on va y aller
comme si de rien n'était ?
Écoutez.
On est des filles intelligentes.
Matt, tu as l'air intelligent aussi.
On peut y arriver.
On peut trouver une solution.
Non ?
Sa mort ne serait pas
une grande perte pour la mode.
Regarde sur mon bureau.
Il est parti. Venez.
Tu vois Rose ?
Bon.
Pourquoi t'as fait ça ?
J'essayais d'attirer
ton attention calmement.
C'est raté !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je cherchais un truc.
Où est le gnome ?
- On sait pas. Filons à la voiture.
- Et la maison ?
Tout ce que j'ai...
Tout ce qu'on a fait !
On peut pas l'abandonner.
Il est temps
de faire les bons choix, Rose.
Tu ne sauveras pas le monde
si t'es morte.
Allons à la voiture.
Meredith et Lila s'occupent des clés.
Merde !
- Il arrive par l'arrière.
- Quoi ?
- T'es sûre ?
- Oui, regarde.
Il est trop prêt.
Il va nous voir.
Cachons-nous au sous-sol.
Quand il sera parti,
on fonce à la voiture.
Quoi ? Non.
Je pense que c'est une mauvaise idée.
On sera piégées en bas.
Fais-moi confiance.
On est sœurs de sororité.
Et amies.
Non. Meredith ?
Que fais-tu ? Laisse-moi sortir !
Il veut juste son or.
Donne-le-lui, et tout ira bien.
Non, Meredith. Ça ne marche pas comme ça.
Tu as vu ce
qu'il a fait à Andy.
On peut pas lui faire confiance.
Tu ne le connais pas.
Je te connais pas non plus.
On ne te connaît pas.
Non ! Allez !
Meredith ! Laisse-moi sortir !
- Où est Lila.
- Elle est foutue.
- Comment ça ?
- Il l'a tuée !
- Quoi ?
- On doit y aller !
Ne traînons pas.
Il ne doit plus être loin.
C'est ça, la voiture du futur ?
Décevant.
Non ! Ne m'approchez pas !
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous me voulez du mal ?
Bon, je suppose
que vous êtes mort.
Le leprechaun vous a tué ?
Désolée.
Vous êtes un zombie ?
Un fantôme ?
Ça devrait vous aider un peu.
Vous connaissiez ma mère
à cause du leprechaun ?
Vous l'avez tué ensemble ?
Je n'ai rien compris.
Ce qui m'aiderait, c'est si vous saviez
où se trouve son or.
Dans un de ces cartons ?
Il n'y a rien là-dedans.
Tory, Nathan, Alex, Ozzie.
Une carte de l'or ?
Ozzie, c'est génial !
Ouah ! Force surhumaine, télékinésie,
imitations parfaites.
Un magicien, version horrible.
David Blaine, tout simplement.
Le trèfle peut l'arrêter ?
D'accord.
Il faut sortir d'ici.
Ozzie le fantôme, je peux pas faire ça.
Ozzie ?
Ozzie le fantôme, aidez-moi.
Bon, allons chercher cet or.
J'aurais pu essayer ça d'abord.
Désolée. Je suis bourrée.
On a réussi à s'enfuir ?
- On a réussi ?
- Je ne le vois plus.
- On a réussi !
- Je me sens mal pour Lila.
Elle n'a que ce qu'elle mérite.
Comment ça, "elle a" ?
Elle est en vie
? Tu as menti ?
Quoi ?
Tout ça, c'est à cause d'elle.
Le leprechaun a dit, c'est elle
contre nous.
- Nous ?
- D'accord, moi.
On est des sœurs !
On se serre les coudes !
Tu crois que j'ai voulu
faire partie d'une sororité ? Non.
- On doit retourner la chercher.
- On n'est même pas une vraie sororité.
Tu l'as créée il
y a un mois !
Accélère !
Ça vaut mieux pas, je crois.
Là ! Tourne à droite.
À droite !
Tu l'as eu.
- Arrête-toi !
- Non !
Allez.
Tu vois les clés ?
Non.
Ozzie ?
Katie, cherche les clés.
Mon Dieu !
Je crois que c'est mort.
Katie !
Mon Dieu !
Mon or n'est pas loin,
parce que je commence à me sentir mieux.
Encore quelques meurtres,
et ce sera parfait.
J'ai fait comme prévu.
Je vous ai donné Lila.
Vous ne deviez pas me faire de mal.
Peut-être bien.
Un leprechaun tient toujours parole.
Qu'est-ce que tu fais ? Meredith !
J'ai passé un marché.
Tu n'as qu'à faire pareil, si tu veux.
Moi, je m'en vais.
Allons-y.
Je ne te ferai pas de mal.
- C'est vrai ?
- On est amis.
Meredith, un. Bande de nazes, zéro.
Vous aviez promis !
Pourquoi vous faites ça ?
J'ai promis de ne
pas te faire de mal.
Je n'ai pas dit que
je ne te tuerais pas.
Elle est en phase avec la nature.
Née poussière, tu redeviendras poussière.
Du sang et des boyaux !
Tu crois qu'elle va bien ?
Non.
Ça va ?
Oui, je peux le faire fonctionner.
Allez-y.
Je vais le ralentir.
Trouvez Lila, remettez le courant
et appelez la police.
Tu es sûr ?
Pas vraiment.
Mais un cinéaste est
comme un capitaine de navire.
Si Werner Herzog peut le faire, moi aussi.
Werner Hertzcock serait fier.
Merci.
- Qui est Werner Hertzcock ?
- J'en sais rien.
OK. Calme-toi, Lila.
Suis la musique, imbécile.
Je te vois, petit oiseau.
Où est-ce qu'on est ?
- Je pensais que tu le savais.
- Non.
Bon.
Allez.
Que fais-tu ?
Je cherche l'étoile polaire
sur mon application.
Tu la vois ?
Oui, regarde. C'est celle-là.
On doit aller vers le nord ?
Je crois que la maison est
au sud-est, mais...
Je sais pas. Sans coordonnées...
Je ne sais pas où on est, alors...
Tu ne sais pas du tout ?
Non.
- C'est lui ! On va mourir !
- Tais-toi.
- Tu n'es pas morte ! Bravo !
- Merci.
Que fais-tu là ?
Je cherche son or.
Mais tu ignores où il est.
Je l'ignorais,
mais maintenant, je le sais.
- Enfin, presque.
- D'accord.
TÉLÉCOMMANDE DÉFECTUEUSE
Merde.
Lumières, caméra, décapitation.
Tu vas marcher ?
Pourquoi tu es si triste ?
Le public adore le gore.
Au secours !
Tant que tu ne
prends pas la grosse tête.
J'ai essayé de te prévenir.
Maintenant, tu es mort.
Ma mère et ses amis ont caché l'or.
Ils ne voulaient pas le garder,
mais ils l'ont caché
au cas où il reviendrait.
Et c'est arrivé.
- Comment as-tu trouvé la carte ?
- Oz.
Et si l'or n'est pas là ?
Il doit être là.
Regardez. Là-bas.
C'est un gros repère, non ?
Oui. Alors...
Bon.
- Trouvé !
- Ouais !
Quoi ?
Il veut nous tuer pour ça ?
C'est un peu décevant.
Oui, mais si c'est ce qu'il veut,
- il faut lui donner.
- Non.
Vous ne pouvez pas lui donner.
Tout n'est pas là.
Comment tu le sais ?
Je l'ai trouvé il y a des mois.
J'ignorais à qui c'était.
C'était là...
caché ici.
Tu l'as volé ?
Je n'ai pris que ce dont j'avais besoin
pour la maison.
J'ai tenu des comptes
pour savoir combien rembourser
une fois que tout le monde aurait vu
ce que j'ai...
Ce qu'on a fait avec la maison.
Au diable les règles de la sororité !
Tu aurais dû le dire avant, Rose.
Mon Dieu ! On est foutues !
Je pensais qu'on s'enfuirait.
Je ne comprends pas.
Je croyais que tu avais récolté des fonds.
Voyons !
Ça n'intéresse personne
de sauver l'environnement.
Les seuls qui ont donné de l'argent,
c'est ma belle-mère
et un type d'Albuquerque
qui m'a demandé de lui envoyer
une photo de moi nue contre 20 dollars.
Je l'ai fait, si vous voulez savoir.
J'ai tout financé moi-même.
Mais je n'ai pas tout pris.
J'avais prévu de racheter l'or au magasin
et de le rapporter.
D'accord.
Combien il y avait
quand tu l'as trouvé ?
Pas beaucoup plus.
Tu as noté combien ?
À peu près...
- Mon Dieu !
- Tant que ça ?
On peut aller au magasin
- et le récupérer.
- C'est à Bismarck.
Bon sang !
Qu'as-tu fait, Rose ?
On n'a rien à lui offrir !
Mon Dieu ! Il va nous tuer.
Non. C'est bon.
Si on ne peut
pas lui rendre son or...
il n'y a qu'une solution.
- S'enfuir ?
- Non.
On utilise sa force contre lui.
Et on le tue.
Où vas-tu ?
J'en sais rien.
C'est une bonne idée,
mais il nous faut un plan.
Oui.
On connaît ses points forts.
C'est déjà ça.
Mais on ne connaît pas ses points faibles.
On ne peut pas chercher
"tuer un leprechaun" sur Internet.
Peut-être qu'on peut.
Si le courant fonctionnait, oui.
On pourrait redémarrer Internet
et appeler la police.
Attendez...
On peut remettre le courant ?
Il faut changer le fusible.
Pourquoi il n'a pas pris
la pièce autour de ton cou ?
Il a essayé, mais ça l'a brûlé.
Fais voir.
C'est de l'or des fous.
Comment ça ?
Andy m'a fait croire que le bracelet
qu'il m'avait offert était en or.
Mais c'était faux.
L'or des fous, c'est
de la pyrite de fer.
Du fer.
C'est un début.
On peut l'arrêter avec ça.
Oui, et les trèfles à quatre feuilles.
- Comment tu le sais ?
- Je le sais.
Où va-t-on trouver du fer ?
J'ai une idée.
- On ne va pas y arriver.
- Mais si.
- On va y arriver.
- Oui.
Il faut qu'on lui donne.
Facile à dire pour toi, tu es protégée.
Je croyais
qu'on devait se serrer les coudes.
Et ça nous a menées où ?
Si on lui donne, on est foutues.
- Tu n'en sais rien.
- Toi non plus, Lila.
Ta mère s'en est sortie,
ça veut pas dire que toi aussi.
Tu vas nous faire tuer.
Très bien.
Je lui donnerai moi-même.
- Bien.
Bien.
Une portée d'oisillons facile à cueillir.
Voilà deux superbes choses.
Mon or et une fille
dont le destin est funeste.
Vous le voulez ?
Prenez-le.
Tes amies n'étaient pas d'accord avec toi.
Elles ne voulaient pas vous le rendre.
Mais vous nous auriez tuées.
Je vous le donne.
Prenez-le et partez.
C'est une sage décision.
Un... Deux...
Trois...
Pas si vite, ma jolie.
Avec l'or,
mes pouvoirs sont forts.
Assieds-toi.
Si tu me déranges pendant que je compte,
je te décapiterai comme par le passé.
Ou comme il y a quelques heures.
La plus grande œuvre de Matt
a finalement été un snuff movie.
Vous êtes un monstre.
Quatre...
Cinq...
Six...
Les Anglais ont débarqué.
Je veux... mon or.
Maintenant !
Tu le trouveras à Bismarck, abruti !
Allez-vous-en !
Qu'as-tu fait ?
C'est du fer.
Laisse-moi partir !
Allez, c'est bon.
On a rompu ! Fais-toi une raison !
Dégueu !
Allez.
TRÈFLE
Laisse-moi partir,
je t'accorderai un vœu.
Tout ce que tu voudras.
Je ne veux rien de vous.
Tu es sûre ?
Fais ce qu'il dit, ma chérie.
Maman ?
Je t'avais dit que c'était vrai.
Il faut que tu me croies.
Laisse-le partir...
Tu pourrais m'avoir à nouveau.
Ce ne sont pas tes amies.
Tu n'as pas besoin d'elles.
Pas si on est ensemble.
Je t'aime, Lila.
Je pourrais retrouver ma mère ?
Libère-moi.
C'est ça.
J'aimerais...
que tu meures une bonne fois pour toutes.
Un smoothie au trèfle, c'est parti.
Elle était bonne, celle-là.
Alors ?
Ça a marché ?
Oui, je crois bien.
Alors... Et maintenant ?
Maintenant, il faut brûler ses restes.
Si on en laisse un morceau,
on ne l'aura pas tué.
On doit s'en débarrasser complètement.
Un bûcher funéraire ?
Oui.
Faisons un feu devant la maison.
Je ne veux plus jamais voir
cette saloperie de nain.
Et Rose, ne dis pas que le feu relâche
du dioxyde de carbone
- dans l'atmosphère.
- OK.
- D'accord. Je vais le balayer.
- Crie s'il y a quoi que ce soit.
Que pourrait-il se passer de plus ?
Cette journée a été
la plus étrange de ma vie.
Oui.
Après l'histoire de ma mère,
je ne pensais jamais vivre
un truc aussi bizarre.
Mais je pensais aussi
que je n'aurais jamais d'amis.
Tu as du mal à les garder.
Tu es...
Oh, non ?
Sale leprechaun.
C'est pas vrai !
Je ne décrocherai jamais
un boulot chez ICF.
Tu as oublié un morceau.
Oh, non !
C'est toi qui vas payer.
Pas cool !
Arrêtez ! On danse !
Je vais vous faire danser, moi !
Tu as un truc au bout du nez.
Rose !
J'ai passé l'été à sauver des tortues
des griffes des braconniers au Costa Rica.
Quelques lutins miniatures,
ça me fait pas peur.
Rose ?
Non !
Elle n'a pas pu éviter ça.
Non.
Pour sauver l'environnement,
réduisons la population.
Dis-moi que tu as une solution à ça.
L'or est un conducteur, non ?
Oui, mais...
Oui. C'est vrai !
Ça va beaucoup mieux.
Maintenant, donne-moi...
mon or.
Vous n'arrivez pas à garder votre or.
Vous devriez être plus responsable.
Peut-être que tu...
vas être liquidée.
C'est un peu trop tard.
Ton seul espoir...
c'est une fin pénible.
Hé, petit monstre ridicule !
Il est temps d'encaisser.
Oh, merde !
Que dis-tu de l'éco-énergie ?
Aide-moi.
Il faut qu'on parte. Allez !
Par où on va sortir ?
C'est pas vrai !
De la fibre de verre éco !
Et ils nient le réchauffement climatique !
Attends !
Tu veux mourir au sous-sol ?
Katie, on ne va pas mourir.
Enfin, j'espère !
Viens.
Je t'en prie, ne me laisse pas.
J'ai un message pour vous.
Va te faire mettre, le hobbit !
Viens !
Mon Dieu !
Je crois que ça a transpercé mon trapèze.
Quoi ?
- Ça va aller.
- D'accord.
Allez, faut y aller.
Pourquoi tu fais ça ?
Quoi ? Tu ne vois pas...
Quoi ?
Quoi donc ?
Rien. Il n'y a rien.
Merci.
UNIVERSITÉ DE LARIMORE
Que s'est-il passé ici ?
Vous allez bien ?
Oui.
On a appris que pour limiter
notre empreinte écologique,
parfois, il vaut mieux partir.
Vous pouvez nous emmener ?
Je perds beaucoup de sang.
Oui.
BISMARCK OU TEUF
Montez à l'arrière.